Então,
Vamos brindar à nossa juventude que está acabando
e ao fim do vestibular!
Amanhã não saem os resultados?
Vamos todos beber juntos!
Ótimo, vamos lá, saúde!
Saúde!
Saúde, saúde!
A prova de matemática do vestibular esse ano estava muito difícil.
Não sei como os outros se saíram,
mas
eu já estou me preparando para repetir o ano.
Você não jogou todos os seus livros fora?
Como vai repetir o ano?
É mesmo.
Fui precipitado.
Não desanime,
quem sabe quando o resultado sair amanhã
você surpreenda todo mundo.
Ah, para com isso.
Você acha que todo mundo é o Qingjun?
Com as nossas notas,
a gente tem que ter noção.
É verdade.
Você vai morrer se não me zoar?
Ruirui, por que você não está falando nada?
Vocês estão conversando tão animados
que não consigo entrar na conversa.
Ruirui, você estimou sua nota
em 601?
Mas não sei se minha estimativa está certa.
Vocês ainda conseguem lembrar das respostas?
Eu nem lembro dos chutes que dei.
Monitor,
você não vai estudar no exterior?
Então quando a gente for comprar coisas,
podemos te procurar, né?
Ótimo!
Você vai estudar no exterior
e não me contou?
Onde você vai estudar?
Vou para Londres.
Londres?
Que cidade grande!
Então você vai poder ver o Qingjun!
É verdade.
Londres é tão grande,
não é certo que a gente se encontre.
O que foi?
Vamos cantar juntos!
Vamos cantar!
Sinto tanto a falta dele.
Eu sei.
Sinto mesmo muito a falta dele.
Queria tanto dizer a ele
que eu gosto muito dele.
Ele vai saber.
Mas
nunca mais vou vê-lo.
Yuanbao, você ainda tem a mim.
Eu
vou estar sempre ao seu lado
e proteger você.
Então
você não está sozinha.
Não tenha medo.
Papai, mamãe,
vovó,
passei na universidade de Pequim.
Vovó,
não decepcionei suas expectativas.
É uma universidade muito boa.
Daqui a alguns dias vou para Pequim.
Talvez não consiga visitá-los tão cedo.
Não se preocupem.
Vou cuidar bem de mim.
Vovó,
proteja a família do Mutou
e mantenha todos em segurança.
Você veio.
Ruirui.
Isso é pra você.
O que você quer dizer?
Na verdade,
já pensei bem sobre tudo.
Suas coisas,
eu queria devolver quando fôssemos juntos pra universidade,
mas
acho que
talvez a gente
não seja muito compatível.
Nós somos apenas bons amigos.
O que você está querendo dizer?
Só quero dizer que
somos apenas bons amigos.
Vá estudar na sua universidade
e não me espere mais.
Isso é pra você, como lembrança.
Você é um pervertido,
tirando fotos minhas escondido!
Desculpa.
Foi você quem disse que ia me conquistar.
E depois você disse que não éramos compatíveis.
Você me deixa
confusa, por quê?
Antes era porque tinha medo de atrapalhar seu vestibular.
Mas agora você já recebeu a carta de aceitação.
Então não tenho mais preocupações.
Enfim,
você já entendeu o que eu queria dizer.
Então vou indo.
Espera aí!
Por quê?
Tem medo de me atrasar por não ter passado na faculdade
ou acha que não é bom o suficiente para mim?
Ruirui, você...
Aquelas fotos que você tirou de mim escondido, seu stalker,
se você realmente quer me dar,
então venha para Xangai e me entregue pessoalmente.
Vou te esperar em Xangai no ano que vem.
Se você não conseguir passar no exame no ano que vem,
eu vou...
te matar!
Por que está parado aí?
Vai logo estudar!
Quer que eu te chute para você ir embora?
Tá bom, tá bom!
Eu vou para casa agora mesmo.
Ruirui, então...
me espera, tá?
Tem que me esperar, viu?
Que enrolado!
Me espera!
Como ela é tão esperta?
Não consigo esconder nada dela.
Ruirui, tem que me esperar em Xangai no ano que vem.
Vovó,
Mutou,
estou indo.
Yuanbao,
aqui.
Vamos, vamos para a escola, vai se atrasar.
Vamos.
Yuanbao, vamos logo,
vamos perder o voo.
Vamos, Mutou,
vamos para a escola.
Obrigada
por me dar tantas estrelas da sorte
que me trouxeram até aqui.
Tia,
depois que vocês forem embora,
por favor, entregue estas coisas
para o Mutou.
Espero que o Mutou se recupere logo e saia do hospital.
Espero que o Mutou não fique doente de novo.
Espero que as notas do Mutou melhorem dez posições,
se não dez, cinco também serve.
Espero que o Mutou faça a lição de casa com atenção.
Espero conseguir juntar dinheiro suficiente.
Dar a ele um presente de Ano Novo inesquecível.
Espero que Mutou goste da comida que eu fiz.
Espero que eu e Mutou
possamos passar no vestibular para universidades em Pequim.
Eu gosto do Mutou.
Espero
que ele também goste de mim.
Yuanbao, onde você está?
Qingjun.
Procurei você por muito tempo.
Então você estava escondida aqui.
Se você está pronta, vamos embora.
Não podemos nos atrasar para a reunião de turma.
Você acha
que ela vai ver?
O quê?
Meu trabalho,
ela vai ver?
Todas as protagonistas dos seus trabalhos até agora
têm o nome dela.
Agora você ganhou
o prêmio de Melhor Diretor Estreante Internacional.
Então ela com certeza vai ver.
Mas por que ela ainda não apareceu?
Qingjun,
você procurou Yuanbao por tantos anos sem notícias.
Você realmente vai continuar procurando?
Talvez ela apareça de repente.
Então não desanime.
Será?
Mesmo que não,
se você acreditar,
com certeza vai encontrá-la.
Todos esses anos, as coisas que você quis fazer,
qual delas não deu certo?
Então desta vez
também vai dar certo.
Yaqi,
você trabalhou muito.
Obrigado.
Eu nunca acho que é difícil.
Além disso,
não preciso que você me agradeça.
Se for para dizer algo,
eu espero
que sejam outras três palavras.
Chegou!
Diretor Mu!
Não empurrem, não empurrem, certo, certo.
Pessoal, recuem um pouco!
Obrigado pela cooperação, obrigado.
Diretor Mu!
Diretor Mu,
há rumores de que você vai ficar noivo da Srta. Xing em breve.
Isso é verdade?
Diretor Mu, o que dizem na internet é verdade?
Quando será o casamento?
Diretor Mu, por favor, diga algo para seus fãs!
Diretor Mu, por favor,
diga algumas palavras, Diretor Mu!
Diretor Mu!
Diretor Mu, olhe para cá!
Diretor Mu,
e quanto à nossa entrevista exclusiva, Diretor Mu?
Diretor Mu, não vá embora,
diga algumas palavras para nós!
Não vá, Diretor Mu!
Diretor Mu, força!
Diretor Mu, por favor, aceite nossa entrevista!
Tudo bem, tudo bem, recuem!
Não empurrem!
O que foi, Qingjun?
Nada.
Diretor Mu, por favor, responda nossas perguntas!
Pessoal,
eu, como organizador desta reunião,
vou propor um brinde primeiro!
Hoje é o décimo aniversário da nossa entrada na escola
e temos a grande honra
de ter convidado alguns de nossos mestres e colegas.
Estou aqui, e proponho
que o nosso primeiro brinde
seja dedicado aos nossos
professores mais respeitados,
desejando-lhes saúde e felicidade.
Que tal?
Ótimo!
Vamos, juntos!
Vamos!
Juntos, juntos!
Pessoal, comam e bebam à vontade!
Ouvi dizer que você abriu mais uma filial recentemente,
agora você já tem dois restaurantes, né?
Você está rico de verdade agora, hein!
Que rico o quê,
sou só um pequeno dono de restaurante.
Se for falar de gente incrível,
tem que ser Meng Jingu e Mu Qingyun,
um grande cientista
e uma diretora famosa.
Hoje, quando o diretor Mu chegou,
os jornalistas, os fãs,
deixaram meu hotel completamente lotado.
Hoje não temos nenhum grande cientista
nem grande diretor.
Hoje somos todos colegas de turma.
Isso mesmo.
Todos nós estamos como há dez anos,
nada mudou.
Muito bem dito!
A amizade entre colegas
é a mais pura de todas.
Não importa quantos anos passem, não vai mudar.
É que esse tempo foi longo demais.
Os nomes de alguns colegas,
eu nem consigo mais lembrar.
Vocês estão vendo, a memória do Professor Tian
está cada vez pior.
Perdoem ele.
Agora ele só pensa na Professora Xu.
Não é mesmo?
Mas vocês também, hein.
Mudaram tanto em dez anos,
que nem consigo reconhecer vocês na rua.
Ruirui.
Quando vai nascer?
A data prevista é dia 13 do mês que vem.
Que ótimo!
Ruirui,
não imaginei que você acabaria casando com Shang Ningyu.
Nem me fale.
Nossa história de amor
foi bem complicada.
Conta pra gente!
Fala aí!
Você nunca contou.
Eu, na época da escola, tinha notas muito ruins.
Falhei no vestibular várias vezes seguidas.
Então fui para Xangai tentar a vida.
De um lado acompanhando os estudos da Ruirui,
de outro abrindo meu próprio restaurante.
Passamos por altos e baixos
até chegar onde estamos hoje.
Por isso sou muito grato à minha esposa.
Não só foi ela quem descobriu meu talento na cozinha,
mas ao longo dessa jornada,
todas as decisões, grandes e pequenas, foram tomadas por ela.
Se não fosse a Ruirui,
não existiria o Shang Ningyu de hoje.
Sabe, passou tanto tempo num piscar de olhos.
Aqueles tempos da escola,
parece que foi ontem.
Vamos brindar.
Vamos brindar, vai.
Vai, vai, vai.
Vamos, vamos, todos juntos!
Juntos, juntos!
Vamos beber tudo!
Vamos, vamos, bebam!
Hoje estou muito feliz!
Mas o Yuanbao não veio,
sinto que falta alguma coisa.
Mas ouvi minha esposa dizer
que ela ia vir, não era?
Qingyun,
quero te contar uma coisa.
Na época da escola,
foi Yuanbao quem fez de propósito para eu me aproximar dela.
O objetivo
era fazer você ir estudar na Inglaterra sem reclamar.
Na época da faculdade,
ainda mantínhamos contato frequente.
Depois de me formar,
ela passou por várias cidades
e acabamos perdendo contato.
Vocês dois estavam juntos em Pequim naquela época,
achei que vocês ficariam juntos até o fim.
Ela,
sempre teve alguém no coração,
ninguém pode substituir.
Qingyun,
ouvi dizer que o monitor nesses anos
esteve sempre com você.
Então, vocês dois...
Nosso relacionamento não é o que você está pensando.
Abao Filmes,
em cada produção
tem uma garota chamada Yuanbao.
Quem ele tem no coração,
você ainda não percebeu?
Bem apaixonado, hein, cara.
Mas sem contato por tantos anos,
e se ela já tiver até filhos?
Foi embora assim?
Você está muito devagar.
Segure firme.
Vamos, devagar.
Cubra isso aí.
Cuidado com a mão!
Já está bom, já está bom.
Mova o armário.
Pronto.
A senhora está procurando alguém?
Quem mandou vocês reformarem este lugar assim?
Quem é você?
Eu sou a antiga dona desta casa.
Estes são nossos móveis antigos de mais de dez anos atrás.
Então é mesmo você!
Como você tem esta foto?
Foi uma senhora de sobrenome Xiong
que comprou esta casa
e nos pediu para seguir esta foto
para reformar o lugar deste jeito.
Yuanbao!
Você sabe onde ela está agora?
Acabou de sair, não deve estar longe ainda.
Quando você voltou?
Há alguns dias.
Ah, é verdade.
Parabéns!
Você se tornou uma grande diretora.
Eu vi
o vídeo de você e Yaqi na cerimônia de premiação.
Ela
é muito bonita.
Você
se casou.
Parabéns!
Obrigado.
Você...
Você fala primeiro.
Como você tem passado todos esses anos?
Bem.
E você?
Eu também estou bem.
As flores no túmulo da vovó,
foi você quem colocou, não foi?
Fazia tempo que eu não voltava.
Eu devia visitá-la.
Ah, e seus pais, como eles estão?
Eles estão bem.
Os dois se aposentaram
e saíram para viajar.
Você o ama?
Ouvi dizer que vocês organizaram uma reunião de turma ontem.
Todo mundo deve ter mudado bastante, né?
Você o ama?
Ouvi dizer que Qiao Yan já teve um bebê.
Ela já é mãe.
O tempo realmente passa rápido.
Então,
você o ama?
Tenho que ir, preciso resolver umas coisas.
Tchau.
Vem, vem, vem!
Você é muito mau!
Está me provocando de novo!
Não me toque!
Desce, desce!
Cabeça dura,
pare aí!
Vem me pegar!
Diretor Mu,
então, nesta sua
obra premiada,
há uma garota chamada Yuanbao.
Na sua obra anterior,
também havia uma garota chamada Yuanbao.
Então, muitos internautas ficam curiosos:
essa Yuanbao
seria a pessoa especial do seu coração?
Você poderia
compartilhar conosco
a sua história?
Procurei por uma pessoa durante quase dez anos.
Quero que ela seja a protagonista do meu filme.
Quero levá-la a Pequim para ver o Ninho de Pássaro.
Quero levá-la à Praça Tiananmen para ver o hasteamento da bandeira.
Quero passar a vida toda ao lado dela.
Essa pessoa se chama Yuanbao.
Isso é muito romântico!
Acredito que inúmeras fãs,
ao ouvirem essa história,
vão se emocionar até às lágrimas.
Então, neste momento,
o que você gostaria de dizer a ela
que está assistindo pela TV?
A flor mosquitinho significa proteção silenciosa.
Antes, eu a protegia em silêncio.
Agora, também quero continuar a protegê-la.
Yuanbao!
Yaqi!
Yuanbao,
por que você não veio para a reunião de turma?
Todo mundo está com saudades de você.
Casei com Mu Qingyun.
O que você está dizendo?
Claro que não!
Nós dois somos parceiros,
colegas de trabalho.
Sabe de uma coisa?
Na verdade, Qingyun está procurando por você o tempo todo.
Procurando por mim?
Todos esses anos,
ela nunca desistiu de procurar você.
Há muito tempo atrás, havia uma garotinha
cujas lágrimas se transformavam em diamantes brilhantes.
Por isso, as pessoas a chamavam de Princesa Diamante.
Suas lágrimas
se transformaram em diamantes brilhantes.
Isso significa que você também é a Princesa Diamante.
Guarde bem este diamante.
Quando você fizer dezoito anos,
voltaremos aqui
e então você vai descobrir
que presente o elfo te deu.
Senhora,
aqui na nossa loja
temos muitos clientes que encomendam anéis de diamante.
Mas encomendar com vidro quebrado,
a senhora é a primeira.
Imagino que este pedacinho de vidro quebrado seja especial para a senhora.
Deve ter um significado muito especial, né?
Sim.
Foi um presente de alguém
muito importante para mim.
Você tem que vir, viu?
Com certeza.
Se você pudesse atuar em A Chinese Odyssey de novo,
você como Zhizunbao
e eu como Zixia,
você toparia?
Então é isso.
A pessoa que eu esperava
dia e noite voltou.
Então é isso.
A pessoa que eu esperava
dia e noite voltou.
Faça um pedido! Faça um pedido! Faça um pedido!